[音乐]这样做是为了消除黑头
鼻子，不管皮肤类型是黑头，每个人都有问题
这些天似乎很难将它们全部淘汰
产品和过程可以帮助您解决此问题，但是有没有
事实证明，另一种选择是，有一个光明的一面在这里告诉你
大约有两种有效的5分钟方法，可以清洁您的脸部
您想知道为什么完全去除黑头吗？
出现在您的皮肤上，有什么可以帮助您摆脱它们的呢，那么让我们开始吧
黑头的下方是黑头粉刺，它们会出现在您的皮肤上
当你的毛孔被死皮细胞堵塞时，这一切都在发生
由于与氧气的反应较差，因此变黑并易于看见，并且
那里出现了新的黑头粉刺各种因素导致了黑头粉刺
通常它们会在青春期出现，当您的身体经历大量荷尔蒙分泌时
改变黑头的其他可能原因是月经怀孕
压力出汗酒精咖啡因，甚至抽烟是的，我想那是另一回事
如果您仍然不这样做，就丢掉一包香烟的充分理由
别忘了不能正确清洁脸部或使用油性清洁剂
产品也可能引起黑头
这个问题湾苏丝，有时你可能会认为是
黑头粉刺当然不是吗？你很困惑，让我解释一下你是否看起来
仔细观察您的鼻子上的细小点，看起来像是黑头
现实中它们只是皮脂腺细丝，毛孔充满
燃烧会把油引到皮肤上，因此请不要将其与
黑头皮脂腺细丝与痤疮无关，它们通常是
像灰色和光滑的触感，黑头则更大
并感觉到您的皮肤上有一点点颠簸，就让我们进入
您可能已经知道的可以帮助您克服此问题的方法
黑头可能会出现在您的脸颊下巴甚至嘴唇周围，但是
可能最常见的区域是您的鼻子，在本视频中，我们将重点介绍
主要是在它上轻松清洁鼻子的最有效方法之一
到目前为止，所有这些不需要的降落都是一个快速面膜，其中包含柠檬和
海盐，所以先握笔，然后写下这个简单的食谱，
需要一汤匙海盐1/2茶匙柠檬汁和1大汤匙
水混合所有这些成分在一个碗里，并涂在黑斑上
2至3分钟的最佳涂抹方式是圆周运动，因此
您可能会擦在皮肤上，然后使其干燥10或15分钟，然后
之后用温水清洁您的脸，然后再次用
冷水关闭毛孔别忘了先使用保湿霜再做
每周一次使用这款面膜，效果会令您惊讶
柠檬是对抗黑头粉刺最有效的产品之一，
几乎总是黑头粉刺面膜和其他配方的一部分
磨砂膏也就不足为奇了，因为柠檬中含有不同的酸，而不含
不仅可以收紧毛孔并去除黑头，还可以防止粉刺和
其他皮肤问题不要太疯狂，要小心
但是因为此面膜不适用于那些皮肤敏感或干燥的皮肤
类型还有其他更温和的去除黑头的方法，让我们讨论
立即使用它们，因此，如果您的皮肤过于敏感或将磨砂膏擦干
燕麦柠檬汁和纯酸奶将在
清洁黑头的脸，因为前一个只混合了两个
一汤匙的燕麦片，三汤匙的酸奶和一种果汁
一半的柠檬涂在您的鼻子上的面膜，并留下十分钟
用水涂抹您的脸并涂抹保湿燕麦片的次数之一是
众多优质基础磨砂膏的成分，对您的皮肤和
酸奶使柠檬平衡，并提供更温和的清洁效果，而无需
过多地使皮肤干燥，每周在那里重复一次此面膜
您可能想尝试的其他几种方法让我们尝试进行清洁
条纹是的，您不需要购买它们，就可以轻松自己制作它们，
首先只需要蜂蜜牛奶和一些棉花就可以解决一汤匙的原料
蜂蜜和一茶匙牛奶将混合物在微波炉中放大约五分钟
十秒钟然后取出搅拌，以确保一切混合均匀
不要忘记注意最终混合物的温度
不应太热，然后可以将温暖的混合物涂在鼻子上并拍打
棉条轻轻地放在那儿，您就可以清洗一下，准备好条子离开
在鼻子上剥离约15至20分钟，然后小心地将其剥离
用冷水洗鼻子以关闭毛孔，最好少做一点
每周一次的清洁黑头粉刺的方法
令肌肤倍感温和，因此适用于任何类型的皮肤
您也可以制作被认为是
消除黑头粉的另一个完美组合是
接下来，您将再次需要棉花，一茶匙蜂蜜和一茶匙蜂蜜。
一茶匙肉桂粉将两者混合并涂一层薄薄的面糊
在你的鼻子上，然后在上面拍一条条，离开条五到十分钟
然后将其去皮，然后用冷水洗脸，每周重复一次
在这种组合中，蜂蜜可有效清洁堵塞的毛孔
而肉桂使皮肤更光滑，认为它可以让蜂蜜更容易
去除黑头请记住，在两种情况下，洗完脸后，
应该确保您的皮肤绿茶也可以在您的战斗中成为一个好帮手
下一个要用黑头粉刺无需擦洗，您将需要一个绿茶袋三分之一
杯水和三汤匙糖的以下步骤
简单地用绿茶袋泡在三分之一杯水中冲泡，然后离开
袋子，直到水变温，然后将两汤匙糖放进去
碗，加入1汤匙温热的绿茶，将两者混合在一起
更多汤匙的糖，并继续混合他达磨砂膏已准备就绪
以打圈的方式将精油磨砂膏擦到鼻子上，注意避免
您的眼睛和鼻孔等待大约10到15分钟，当您感觉到
它开始用冷水将其洗净，以便您可以关闭毛孔并
滋润肌肤绿茶因减少油脂和发炎而闻名。
这就是为什么去除黑头粉刺不可替代的原因
[音乐]我想我们都可以同意我们所有人
想要拥有美丽的发光和清洁的皮肤而没有所有这些粉刺和
黑头的权利，但你必须记住，没有什么容易实现的
与黑头的斗争需要定期的照顾和认真的努力，有很多
您可以尝试做的事情，所以总是花一些时间
自己尝试一下新方法，这样您就会知道什么对您有用
皮肤，在整个过程中您不会
肯定会找到一些通用的方法和技术，这些方法和技术将使奇迹产生作用
使您的皮肤清洁清新，最重要的是健康，它可以帮助您
从黑头清洁你的脸，在分享您的意见和建议
请在下面的评论部分别忘了给我们一个赞，并与我们分享视频
你的朋友和你的朋友一起做